Well, we hope you have enjoyed this course in managing your time, money, and career.
Eh bien, nous espérons que vous avez apprécié ce cours dans la gestion de votre temps, de votre argent et de votre carrière.
>> And I've had a great time sharing with you some of the great lessons from
>> Et j'ai passé un bon moment à partager avec vous quelques-unes des grandes leçons
the world of business.
du monde des affaires.
>> As you move forward in life,
>> Au fur et à mesure que vous avancerez dans la vie,
we hope you will take many of the lessons from this course with you.
nous espérons que vous prendrez beaucoup des leçons de ce cours avec vous.
>> And hopefully use those lessons to create for
>> Et j'espère utiliser ces leçons pour créer pour
yourself a more prosperous and rewarding life.
vous-même une vie plus prospère et enrichissante.
>> Now here's the final piece of advice I can offer you, and
>> Voici maintenant le dernier conseil que je peux vous offrir, et
it's one I offer to all of my MBA students.
c'est un conseil que j'offre à tous mes étudiants en MBA.
Be sure to cultivate the habit of reading the financial press every day,
Assurez-vous de cultiver l'habitude de lire la presse financière tous les jours,
in some form or another.
sous une forme ou une autre.
You can do that by reading newspapers like the Financial Times,
Vous pouvez le faire en lisant des journaux comme le Financial Times
or The Wall Street Journal, either online or in the print edition.
ou le Wall Street Journal, en ligne ou dans l'édition imprimée.
>> Or you can do it like I do, using a news aggregator that brings
>> Ou vous pouvez le faire comme moi, en utilisant un agrégateur de nouvelles qui
to me 24/7 the breaking financial and economic news of the day.
m'apporte 24/7 l'actualité financière et économique de la journée.
>> Doesn't matter what your career will be in life, you will need the skills we've
>> Peu importe ce que sera votre carrière dans la vie, vous aurez besoin des compétences que nous avons
shared with you in this course to manage at least some part of your affairs.
partagées avec vous dans ce cours pour gérer au moins une partie de vos affaires.
So as Spock once said, live well and prosper.
Ainsi, comme Spock l'a dit un jour, vivez bien et prospérez.
>> I hope Professor Navarro and I have helped you in some small way.
>> J'espère que le Professeur Navarro et moi vous avons aidé d'une manière ou d'une autre.
We'll see you down the road.
On se verra en bas de la route.
[MUSIC]
[ MUSIQUE]